❄️День 1 (Сегодня):

[✔️] Провести обзор проекта, выписать основной фунционал

[✔️] Важно сразу выписать какие компоненты будут переиспользуемыми 

[✔️] Подумать, какие технологии использовать. Тут можно взять то что давно хотели пощупать, потом на ревью разберем ошибки и проведем улучшения к примеру. Или если готовы берите стэк автора.

[✔️] Изучить архитектуру какую будете использовать, можно взять как у автора, тут важно ее тоже посмотреть/пробежаться, чтобы было понимание что и где будет лежать, а также полный путь взаимосвязей.